1. Responda:
Pergunta: Qual é o faturamento total de vendas de planos anuais (contendo todas as assinaturas agregadas)?
Pergunta: Qual é o faturamento total de vendas de planos anuais, separado por auto renovação e por não auto renovação?

2. Analise os dados e responda às perguntas a partir de uma tabela.
3. Selecione a tabela que foi analisada.
4. Clique em Inserir e escolha Tabela Dinâmica.

5. Insira a Tabela Dinâmica na planilha “CÁLCULO” e trabalhe em cima dela.
Observação: Caso queira mudar o nome da Tabela Dinâmica, clique nela e altere o nome no campo correspondente.

6. Para criar o gráfico dinâmico, selecione a Tabela Dinâmica, vá até a aba Análise de Tabela Dinâmica e escolha o tipo de gráfico Barras.
7. Depois elimine as informações em excesso no gráfico.
8. Pinte as colunas com a cor estabelecida pela tabela: #5BF6A8.
9. Remova o contorno do gráfico.
10. Clique novamente na Tabela Dinâmica, vá em Inserir, depois clique em Segmentação de Dados e selecione subscribe_type.
11. Selecione o filtro, vá até Segmentação e escolha a cor verde claro.
12. Estude quem vai consumir seu dashboard.
13. Pinte a coluna A de #22C55E. Em seguida cole a logo do Xbox nesta coluna no canto superior.
14. Formate a imagem para não mover nem dimensionar com células.
15. Selecione uma área considerável a partir da coluna C e pinte com a cor #E8E6E9.

16. Na linha 2 escreva:
XBOX GAME PASS SUBSCRIPTIONS SALES
Depois aplique:
Estilo de célula: Título 1
Fonte: Segoe UI

17. Para mudar as bordas: Selecione bordas → Mais bordas → mude a cor para #2AE6B1.
18. Depois selecione os gráficos feitos na planilha CÁLCULO e leve para a planilha DASHBOARD.
19. Leve o filtro para a coluna A.
20. No gráfico clique em Formatar Área do Gráfico e selecione “Não mover nem dimensionar com células”.
21. Insira um retângulo branco com borda no gráfico. Depois envie ele para trás e agrupe os elementos.

22. Modifique o menu para atender a cor do fundo desejado:
Cor do fundo: #22C55E
Cor da fonte do cabeçalho: branco

23. Responda:
Pergunta: Total de vendas de assinaturas do EA Play.

24. Analise os dados e responda à pergunta a partir de uma tabela.
25. Utilizando uma célula qualquer da planilha CÁLCULO que não esteja ocupada, copie a fórmula do total geral.
26. Na planilha DASHBOARD crie um retângulo branco.
27. Em cima dele posicione outro retângulo pintado de #22C55E.
28. Dentro dele cole a fórmula copiada anteriormente e formate em moeda.
29. Depois cole a imagem EA PLAY neste mesmo quadrante com a fórmula. Em seguida crie um cabeçalho com as pontas superiores arredondadas com cor #22C55E e escreva:
TOTAL SUBSCRIPTIONS EA PLAY SEASON PASS
30. Agrupe todos esses elementos.

31. Responda:
Pergunta Negócio 4 - Total de Vendas de Assinaturas do Minecraft Season Pass.

32. Repita os passos 24, 25, 26, 27 e 28.
33. Depois cole a imagem MINECRAFT neste mesmo quadrante com a fórmula. Em seguida crie um cabeçalho com as pontas superiores arredondadas com cor #22C55E e escreva:
TOTAL SUBSCRIPTIONS MINECRAFT SEASON PASS
34. Insira o avatar no canto superior esquerdo e mova a logo do Xbox até o título do dashboard, organizando como desejar.
35. Abaixo do avatar insira uma mensagem de boas-vindas.
36. No menu Exibir remova a barra de fórmulas e o título.
37. Oculte outras tabelas.
38. Por fim exiba o dashboard em tela inteira.

PRONTO!!!